Según tu descripción
tu familia lu
está entre la élite de Jinghai
un nombre que inspira respeto
Con millones en herencia
todo tuyo para reclamar
Para una joven tan prometedora
heredero de la fortuna
¿Por qué rebajarte así?
¿Por qué debería
¿Incluso perdonarte la vida?
No, no, no es así.
CEO Gu
estaba fuera de mi mente
hablando tonterías
En términos de situación familiar
entre todos aquí
¿Quién podría compararse con
¿La principal familia Gu de Jinghai?
En riqueza y refinamiento
ni siquiera estoy
digno de tu
consideración más pequeña
Todo es por mi suelta
lengua causando problemas
me daré una bofetada
lo haré ahora mismo
Me abofetearé, me abofetearé
Ah, justo ahora tu
justo ahora tu
mostró repetidamente falta de respeto
y se atrevió a insultar a mi esposa
en tus ojos
no soy más que
un lisiado en silla de ruedas
sin valor
bueno para nada
alguien que todos puedan
escupir y despreciar
Y ahora estás actuando
tan sumiso
soy realmente
halagado
CEO Gu
¿Qué necesito hacer?
para que me dejes ir?
Sólo dilo, haré cualquier cosa
tu falta de respeto
no significa nada para mi
Tu disculpa
vale aun menos
Pero te atreviste a insultar
mi esposa
Para eso debes pagar
Xinzhu
¿Cómo deberíamos castigarlo?
Joven Maestro Lu
nos faltaron el respeto repetidamente
e incluso exigió
nos arrodillamos y nos disculpamos
¿Por qué no tenemos
Joven Maestro Lu
¿doblarse ante nosotros?
seria
una muestra de su propia medicina